Chi è il data owner ? 


Quale è la versione dei dati ?


Quali sono i reviewers?


Fammi la descrizione del dataset usato.


Quale status ha il dataset tra : Under Preparation, Regurarly Updated, Actively Maintained, Limited Maintenance o Deprecated ?


Dammi I link rilevanti come la github repository, paper link o altro ?


Nome degli sviluppatori e dell'Owner ?


Dammi informazioni sul Data version control tools.


Dammi informazioni su Maintenance of Metadata and Schema Versioning.


Per ogni modello utilizzato dimmi il nome del modello, il task generale e per quale motivo è stato usato il dataset per quel modello.


Fammi l'esempio di un applicazione e come per quale motivo è stato usato il dataset.


Dimmi queste informazioni sul dataset utilizzato: Tipo di dati, Dimensione, numero di istanze, uso primario, numero di feature, AI system associati, Dove i dati sono stati presi, e la data di creazione del dataset.


Dimmi queste informazioni del dataset: l'origine, se sono stati usati dati di terze parti e se è stato creato in modo etico e legale.


Dimmi la storia e l'origine dei dati in breve.


Quali sono i metodi usati per raccogliere i dati?


La sorgente è considerata ad alto rischio ? 


Quali step sono stati fatti sui dati? Come sono stati fatti il Data cleaning, Data Transformation, Feature Engineering, Dimensionality Reduction e Data augmentation ? 


Come è stata fatta l'etichettatura dei dati ?


Che tipo di validazione è stato fatto sui dati ? 


Quali sono stati i metodi per il campionamento ?


Che tipo di licensing e di distribuzione ha il dataset ? 


Quali sono i requisiti e le specifiche di accesso, retention e deletion dei dati ? 


Quale è il rischio sui dati ( data risk assessment) ? 


Che misure sono state applicate per la sicurezza dei dati in ambito data storage, data transfer e data processing ? 


Quale Data post-market monitoring sono stati applicati?


Specifica la dichiarazione di conformita dell' EU AI Act Articolo 47 e i suoi standard che sono stati applicati.


Quali sono i nomi degli autori ? 



